# Чек-лист для сайта SauceDemo

## Авторизация
- [ ] Проверка успешного входа с валидными данными.
- [ ] Проверка ошибок с некорректными данными при входе.
- [ ] Проверка ошибок при вводе пустых полей логина и пароля.
- [ ] Проверка выхода с сайта.

## Каталог товаров
- [ ] Проверка отображения товаров в каталоге.
- [ ] Проверка сортировки товаров.
- [ ] Проверка стоимости и названия товаров.
- [ ] Проверка работы кнопки "Cart" для перехода в корзину.

## Корзина
- [ ] Проверка добавления товара в корзину.
- [ ] Проверка удаления товара из корзины.
- [ ] Проверка пустой корзины
- [ ] Проверка обновления количества товаров в корзине (после удаление или добавления товара).
- [ ] Проверка возврата на страницу товаров (кнопка "Continue Shopping").

## Бургер кнопка
- [ ] Проверка открытия бургер-меню.
- [ ] Проверка работы кнопок "All Items", "About", "Logout", "Reset App State".

## Оформление заказа
- [ ] Проверка заполнения информации в полях "First Name", "Last Name", "Zip Code".
- [ ] Проверка отображения сообщений об ошибках (пустые или некорректные данные).
- [ ] Проверка кнопок "Continue" (переход на следующий этап оформления заказа), "Cancel" (возврат в корзину).

## Информация о заказе/Этап покупки
- [ ] Проверка корректности информации о товарах (название, количество, цена).
- [ ] Проверка итоговой стоимости с учетом налога.
- [ ] Проверка кнопок "Continue" (переход на завершающий этап), "Cancel" (возврат на предыдущий этап).

## Подтверждение успешного заказа
- [ ] Проверка кнопки "Back Home".
- [ ] Проверка корректности отображения сообщения о завершении заказа.
